Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/53/72/105372.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: 'Suit' is a 'type' but is used like a 'variable'
ja: スーツ」は「型」ですが、「変数」のように使われます。
ko: '정장'은 '유형'이지만 '변수'처럼 사용됩니다.
zh_cn: 'Suit'是一个 "类型",但使用起来却像 "变量 "一样。

source: (Actually, that's a bit more complicated than that - enum types are considered to have an "underlying" integer type, which means each enum value corresponds to an integer value (this is typically implicit, but can be manually specified). C# was designed in a way so that you could stuff <em>any</em> integer of that type into the enum variable, even if it isn't a "named" value.)
ja: （実際、それはそれよりも少し複雑です-列挙型は「基礎となる」整数型を持つと見なされます。つまり、各列挙値は整数値に対応します（これは通常暗黙的ですが、手動で指定できます）。C＃は設計されました「名前付き」値でなくても、その型の<em>任意の</em>整数をenum変数に入れることができるような方法で）。
ko: (실제로, 그것은 그보다 조금 더 복잡합니다-열거 형은 "기본"정수 유형을 갖는 것으로 간주됩니다. 즉, 각 열거 값은 정수 값에 해당합니다 (이는 일반적으로 암시 적이지만 수동으로 지정할 수 있음). "이름이없는"값이 아니더라도 해당 유형의 정수를 열거 형 변수에 넣을 수있는 방식으로)
zh_cn: （实际上，这要复杂得多-枚举类型被认为具有&ldquo;底层&rdquo;整数类型，这意味着每个枚举值都对应一个整数值（这通常是隐式的，但可以手动指定）。C＃是设计的以便您可以将该类型的<em>任何</em>整数填充到enum变量中，即使它不是&ldquo;命名&rdquo;值也是如此。）

source: (The current accepted answer has a cast that I don't think is needed (although I may be wrong).)
ja: (現在受け入れられている回答には、必要ないと思われるキャストが入っています(間違っているかもしれませんが)。
ko: (현재 허용되는 답변에는 내가 필요하지 않다고 생각되는 캐스트가 있습니다 (잘못되었을지라도).)
zh_cn: (目前接受的答案中,有一个我认为不需要的投稿(虽然我可能错了))。

source: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Language_Integrated_Query">LINQ</a> Generic Way:
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Language_Integrated_Query">LINQの</a>一般的な方法：
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Language_Integrated_Query">LINQ</a> 일반적인 방법 :
zh_cn: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Language_Integrated_Query">LINQ</a>通用方式：

source: <a href="http://web.archive.org/web/20101105013136/http://www.dolittle.no/blogs/einar/archive/2008/01/13/missing-enum-getvalues-when-doing-silverlight-for-instance.aspx">Original Blog Post by Einar Ingebrigtsen</a>:
ja: <a href="http://web.archive.org/web/20101105013136/http://www.dolittle.no/blogs/einar/archive/2008/01/13/missing-enum-getvalues-when-doing-silverlight-for-instance.aspx">Einar Ingebrigtsenによるオリジナルのブログ投稿</a> ：
ko: <a href="http://web.archive.org/web/20101105013136/http://www.dolittle.no/blogs/einar/archive/2008/01/13/missing-enum-getvalues-when-doing-silverlight-for-instance.aspx">Einar Ingebrigtsen의 원본 블로그 게시물</a> :
zh_cn: <a href="http://web.archive.org/web/20101105013136/http://www.dolittle.no/blogs/einar/archive/2008/01/13/missing-enum-getvalues-when-doing-silverlight-for-instance.aspx">Einar Ingebrigtsen撰写的原始博客文章</a> ：

source: <code>Enum.GetValues(type)</code> // Since .NET 1.1, not in Silverlight or .NET Compact Framework
ja: <code>Enum.GetValues(type)</code> // .NET 1.1以降、Silverlightまたは.NET Compact Frameworkにはありません
ko: <code>Enum.GetValues(type)</code> // Silverlight 또는 .NET Compact Framework가 아닌 .NET 1.1 이후
zh_cn: <code>Enum.GetValues(type)</code> //从.NET 1.1开始，不在Silverlight或.NET Compact Framework中

source: <code>EnumLoop</code> has this completely generic definition:
ja: <code>EnumLoop</code> には、次の完全に一般的な定義があります。
ko: <code>EnumLoop</code> 에는 다음과 같은 일반적인 정의가 있습니다.
zh_cn: <code>EnumLoop</code> 具有以下完全通用的定义：

source: <code>enum</code> types are called "enumeration types" not because they are containers that "enumerate" values (which they aren't), but because they are defined by <em>enumerating</em> the possible values for a variable of that type.
ja: <code>enum</code> 型は「列挙型」と呼ばれます。これは、値が「列挙」されるコンテナではないためではなく、その型の変数の可能な値を<em>列挙</em>することによって定義されるためです。
ko: <code>enum</code> 형은 값을 "열거하는"컨테이너가 아니기 때문에 해당 유형의 변수에 가능한 값을 <em>열거</em> 하여 정의되기 때문에 "열거 형"이라고합니다.
zh_cn: <code>enum</code> 类型之所以被称为&ldquo;枚举类型&rdquo;，不是因为它们是&ldquo;枚举&rdquo;值（不是）的容器，而是因为它们是通过<em>枚举</em>该类型变量的可能值来定义的。

source: <code>type.GetEnumValues()</code> // Only on .NET 4 and above
ja: <code>type.GetEnumValues()</code> // .NET 4以降のみ
ko: <code>type.GetEnumValues()</code> // .NET 4 이상에서만
zh_cn: <code>type.GetEnumValues()</code> //仅在.NET 4及更高版本上

source: <code>type.GetFields().Where(x =&gt; x.IsLiteral).Select(x =&gt; x.GetValue(null))</code> // Works everywhere
ja: <code>type.GetFields().Where(x =&gt; x.IsLiteral).Select(x =&gt; x.GetValue(null))</code> //どこでも機能します
ko: <code>type.GetFields().Where(x =&gt; x.IsLiteral).Select(x =&gt; x.GetValue(null))</code> // 모든 곳에서 작동
zh_cn: <code>type.GetFields().Where(x =&gt; x.IsLiteral).Select(x =&gt; x.GetValue(null))</code> //随处可见

source: <em>I am not sure why <code>GetEnumValues</code> was introduced on type instances. It isn't very readable at all for me.</em>
ja: <em>型インスタンスに <code>GetEnumValues</code> が導入された理由がわかりません。</em> <em>それは私にはまったく読めません。</em>
ko: <em>왜 <code>GetEnumValues</code> 가 형식 인스턴스에 도입되었는지 잘 모르겠습니다.</em> <em>그것은 나에게 전혀 읽을 수있는 것이 아닙니다.</em>
zh_cn: <em>我不确定为什么在类型实例上引入了 <code>GetEnumValues</code> 。</em> <em>这对我来说根本不是很可读。</em>

source: <strong>Note</strong>: The cast to <code>(Suit[])</code> is not strictly necessary, <a href="https://gist.github.com/bartoszkp/9e059c3edccc07a5e588#gistcomment-2625454">but it does make the code 0.5 ns faster</a>.
ja: <strong>注</strong> ： <code>(Suit[])</code> へのキャストは厳密には必要ありません<a href="https://gist.github.com/bartoszkp/9e059c3edccc07a5e588#gistcomment-2625454">が、コードを0.5 ns高速化し</a>ます。
ko: <strong>참고</strong> : <code>(Suit[])</code> 캐스트 할 필요는 <a href="https://gist.github.com/bartoszkp/9e059c3edccc07a5e588#gistcomment-2625454">없지만 코드를 0.5ns 더 빠르게</a> 만듭니다.
zh_cn: <strong>注意</strong> ：强制转换为 <code>(Suit[])</code> 并不是绝对必要的， <a href="https://gist.github.com/bartoszkp/9e059c3edccc07a5e588#gistcomment-2625454">但是它确实使代码快了0.5 ns</a> 。

source: A call would look like this:
ja: 呼び出しはこのようになります。
ko: 전화는 다음과 같습니다.
zh_cn: 一个电话会是这样的。

source: A simple and generic way to convert an enum to something you can interact:
ja: 列挙型を対話可能なものに変換するシンプルで汎用的な方法です。
ko: 열거 형을 상호 작용할 수있는 것으로 변환하는 간단하고 일반적인 방법 :
zh_cn: 一个简单而通用的方法,可以将一个词条转换为你可以交互的东西。

source: Add method <code>public static IEnumerable&lt;T&gt; GetValues&lt;T&gt;()</code> to your class, like:
ja: 次のように、クラス <code>public static IEnumerable&lt;T&gt; GetValues&lt;T&gt;()</code> をクラスに追加します。
ko: 다음과 같이 <code>public static IEnumerable&lt;T&gt; GetValues&lt;T&gt;()</code> 메소드를 클래스에 추가하십시오.
zh_cn: 将方法 <code>public static IEnumerable&lt;T&gt; GetValues&lt;T&gt;()</code> 到您的类，例如：

source: Also you can bind to the public static members of the enum directly by using reflection:
ja: また、リフレクションを利用してenumのパブリックスタティックメンバに直接バインドすることもできます。
ko: 또한 리플렉션을 사용하여 열거 형의 공개 정적 멤버에 직접 바인딩 할 수 있습니다.
zh_cn: 同时,你也可以通过使用反射直接绑定到enum的公共静态成员。

source: And it gives the following compile-time error:
ja: そして、以下のようなコンパイル時エラーが発生します。
ko: 그리고 다음과 같은 컴파일 타임 오류가 발생합니다.
zh_cn: 而它给出的编译错误如下。

source: And then:
ja: そして、その後。
ko: 그리고:
zh_cn: 然后。

source: And you can use it like below:
ja: そして、以下のような使い方ができます。
ko: 그리고 당신은 아래와 같이 그것을 사용할 수 있습니다 :
zh_cn: 而且你可以像下面这样使用。

source: As with any code that involves <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/framework/reflection-and-codedom/reflection">reflection</a>, you should take steps to ensure it runs only once and results are cached.
ja: <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/framework/reflection-and-codedom/reflection">リフレクション</a>を含むすべてのコードと同様に、コードが1回だけ実行され、結果がキャッシュされるようにするための手順を実行する必要があります。
ko: <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/framework/reflection-and-codedom/reflection">리플렉션</a> 과 관련된 코드와 마찬가지로 코드가 한 번만 실행되고 결과가 캐시되도록 조치를 취해야합니다.
zh_cn: 与涉及<a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/framework/reflection-and-codedom/reflection">反射的</a>任何代码一样，您应采取步骤确保其仅运行一次并缓存结果。

source: But that's not strictly enumerating, just looping. The second method is much faster than any other approach though...
ja: しかし、それは厳密には列挙ではなく、ただループしているだけです。2つ目の方法は、他の方法よりもはるかに高速なのですが...。
ko: 그러나 그것은 엄격하게 열거되지는 않고 반복됩니다. 두 번째 방법은 다른 접근법보다 훨씬 빠릅니다.
zh_cn: 但这不是严格意义上的枚举,只是循环。第二种方法虽然比其他方法要快得多......

source: By the way, incrementing the value is not a good way to enumerate the values of an enum. You should do this instead.
ja: ところで、値をインクリメントするのは、enumの値を列挙するのにはよくありません。代わりにこれを行うべきです。
ko: 그건 그렇고, 값을 증가시키는 것은 열거 형의 값을 열거하는 좋은 방법이 아닙니다. 대신이 작업을 수행해야합니다.
zh_cn: 顺便说一下,递增值不是枚举一个枚举值的好方法。你应该这样做。

source: Call and pass your enum. Now you can iterate through it using <code>foreach</code>:
ja: enumを呼び出して渡します。 これで、 <code>foreach</code> を使用してそれを反復できます。
ko: 열거 형을 부르고 전달하십시오. 이제 <code>foreach</code> 를 사용하여 반복 할 수 있습니다.
zh_cn: 调用并传递您的枚举。 现在，您可以使用 <code>foreach</code> 遍历它：

source: E.g. the following code does not compile:
ja: 例えば、以下のコードはコンパイルされません。
ko: 예를 들어 다음 코드는 컴파일되지 않습니다.
zh_cn: 例如:下面的代码无法编译。

source: EDIT: Should have suggested the <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.enum.getvalues(v=vs.110).aspx">System.Enum.GetValues</a> method instead. Oops.
ja: 編集：代わりに<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.enum.getvalues(v=vs.110).aspx">System.Enum.GetValues</a>メソッドを提案するべきでした。 おっと。
ko: 편집 : <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.enum.getvalues(v=vs.110).aspx">System.Enum.GetValues</a> 메서드를 대신 제안해야합니다. 죄송합니다.
zh_cn: 编辑：应该建议<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.enum.getvalues(v=vs.110).aspx">System.Enum.GetValues</a>方法来代替。 哎呀

source: For getting a list of int from an enum, use the following. It works!
ja: enumからintのリストを取得するには、以下のようにします。うまくいきました!
ko: 열거 형에서 int 목록을 얻으려면 다음을 사용하십시오. 효과가있다!
zh_cn: 对于从一个枚举中获取int的列表,使用下面的方法。它的效果很好!

source: Having a helper class like <code>Enum&lt;T&gt;</code> is what is most readable and memorable for me:
ja: <code>Enum&lt;T&gt;</code> ようなヘルパークラスを持つことは、私にとって最も読みやすく、思い出に残るものです。
ko: <code>Enum&lt;T&gt;</code> 와 같은 도우미 클래스를 갖는 것이 가장 읽기 쉽고 기억에 남는 것입니다.
zh_cn: 对我来说，拥有像 <code>Enum&lt;T&gt;</code> 这样的帮助器类是最容易阅读和记住的：

source: Here is a working example of creating select options for a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Data_definition_language">DDL</a>:
ja: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Data_definition_language">DDLの</a>選択オプションを作成する実際の例を次に示します。
ko: 다음은 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Data_definition_language">DDL에</a> 대한 선택 옵션을 작성하는 실제 예입니다.
zh_cn: 这是为<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Data_definition_language">DDL</a>创建选择选项的工作示例：

source: How can you enumerate an <code>enum</code> in C#?
ja: C＃で <code>enum</code> 型を列挙するにはどうすればよいですか？
ko: C #에서 열거 형을 어떻게 열거 할 수 있습니까?
zh_cn: 您如何 <code>enum</code> C＃中的枚举 ？

source: How to enumerate an enum
ja: 列挙の仕方
ko: 열거 형을 열거하는 방법
zh_cn: 如何枚举一个enum

source: I do not hold the opinion this is better, or even good. I am just stating yet another solution.
ja: 私はこれが良いという意見は持っていませんし、良いという意見も持っていません。私はまだ別の解決策を述べているだけです。
ko: 나는 이것이 더 낫거나 심지어 좋은 의견을 가지고 있지 않습니다. 방금 또 다른 해결책을 말하고 있습니다.
zh_cn: 我不认为这样做会更好,甚至是好的。我只是提出另一个解决方案。

source: I know it is a bit messy, but if you are fan of one-liners, here is one:
ja: ちょっとごちゃごちゃしていますが、ワンライナーが好きな方はこちらをどうぞ。
ko: 조금 지저분하다는 것을 알고 있지만 한 줄짜리 팬이라면 여기에 하나가 있습니다.
zh_cn: 我知道有点乱,但如果你是单行本的粉丝,这里有一个。

source: I made some extensions for easy enum usage. Maybe someone can use it...
ja: enumを簡単に使えるように拡張機能を作ってみました。もしかしたら誰かに使ってもらえるかも・・・。
ko: 쉬운 열거 형 사용을 위해 몇 가지 확장을 만들었습니다. 누군가가 그것을 사용할 수 있습니다 ...
zh_cn: 我做了一些扩展程序,方便枚举使用。也许有人可以用它.....

source: I think caching the array would speed it up considerably. It looks like you're getting a new array (through reflection) every time. Rather:
ja: 配列をキャッシュすればかなり速くなると思います。毎回(反射で)新しい配列を取得しているように見えます。むしろ。
ko: 어레이를 캐싱하면 속도가 상당히 빨라질 것이라고 생각합니다. 매번 (반사를 통해) 새로운 배열을 얻는 것처럼 보입니다. 차라리:
zh_cn: 我认为缓存数组会大大加快它的速度。看起来你每次都会得到一个新的数组(通过反射)。相反的是。

source: I think this is more efficient than other suggestions because <code>GetValues()</code> is not called each time you have a loop. It is also more concise. And you get a compile-time error, not a runtime exception if <code>Suit</code> is not an <code>enum</code>.
ja: <code>GetValues()</code> はループが発生するたびに呼び出されないため、これは他の提案よりも効率的です。 また、より簡潔です。 また、 <code>Suit</code> が <code>enum</code> でない場合、ランタイム例外ではなく、コンパイル時エラーが発生します。
ko: 루프가있을 때마다 <code>GetValues()</code> 가 호출되지 않기 때문에 이것이 다른 제안보다 효율적이라고 생각합니다. 더 간결합니다. <code>Suit</code> 가 <code>enum</code> 이 아닌 경우 런타임 예외가 아니라 컴파일 타임 오류가 발생합니다.
zh_cn: 我认为这比其他建议更有效，因为每次有循环时不会调用 <code>GetValues()</code> 。 这也更加简洁。 而且，如果 <code>Suit</code> 不是 <code>enum</code> ，则会得到编译时错误，而不是运行时异常。

source: I think you can use
ja: を使うことができると思います。
ko: 나는 당신이 사용할 수 있다고 생각
zh_cn: 我想你可以用

source: I tried many ways and got the result from this code:
ja: いろいろと試してみたのですが、このコードで結果が出ました。
ko: 나는 여러 가지 방법을 시도 했고이 코드에서 결과를 얻었습니다.
zh_cn: 我试了很多方法,都是通过这个代码得到的结果。

source: I use ToString() then split and parse the spit array in flags.
ja: 私はToString()を使用して、フラグでスピット配列を分割してパースしています。
ko: ToString ()을 사용하고 spit 배열을 플래그로 분할하고 구문 분석합니다.
zh_cn: 我使用ToString(),然后在flags中分割并解析吐出数组。

source: I would use <code>Enum.GetValues(typeof(Suit))</code> instead.
ja: 代わりに <code>Enum.GetValues(typeof(Suit))</code> を使用します。
ko: 대신 <code>Enum.GetValues(typeof(Suit))</code> 사용합니다.
zh_cn: 我会改用 <code>Enum.GetValues(typeof(Suit))</code> 。

source: I've heard vague rumours that this is terifically slow. Anyone know? &ndash; Orion Edwards Oct 15 '08 at 1:31 7
ja: これは非常に遅いという漠然とした噂を聞いたことがあります。 誰か知ってる？ &ndash;オリオンエドワーズ2008年10月15日1:31 7
ko: 나는 이것이 상당히 느리다는 모호한 소문을 들었다. 누구 알아? &ndash; Orion Edwards 2008 년 10 월 15 일 1시 31 분 7
zh_cn: 我听过模糊的传言，说这太慢了。 有人知道吗 &ndash; Orion Edwards 08年10月15日在1:31 7

source: If anyone knows how to get rid of the <code>T valueType = new T()</code>, I'd be happy to see a solution.
ja: <code>T valueType = new T()</code> を取り除く方法を知っている人がいれば、解決策を見つけたいと思います。
ko: 누구든지 <code>T valueType = new T()</code> 제거하는 방법을 알고 있다면 해결책을 보게되어 기쁩니다.
zh_cn: 如果有人知道如何摆脱 <code>T valueType = new T()</code> ，我将很高兴看到一个解决方案。

source: If enum values are contiguous and you can provide the first and last element of the enum, then:
ja: 列挙型の値が連続していて、列挙型の最初の要素と最後の要素を提供できる場合は
ko: 열거 형 값이 연속적이고 열거 형의 첫 번째 요소와 마지막 요소를 제공 할 수있는 경우 :
zh_cn: 如果枚举值是连续的,并且可以提供枚举的第一个和最后一个元素,那么。

source: If enum values range strictly from 0 to n - 1, a generic alternative is:
ja: 列挙値が厳密に 0 から n-1 までの範囲である場合、一般的な代替案は次のようになります。
ko: 열거 형 값의 범위가 0에서 n-1 사이 인 경우 일반적인 대안은 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果枚举值的范围严格从0到n-1,一般的替代方案是:

source: If you have:
ja: あなたが持っているなら
ko: 당신이 가지고 있다면:
zh_cn: 如果你有。

source: If you need speed and type checking at build and run time, this helper method is better than using LINQ to cast each element:
ja: ビルド時と実行時にスピードと型チェックが必要な場合は、LINQを使って各要素をキャストするよりも、このヘルパーメソッドの方が良いでしょう。
ko: 빌드 및 런타임시 속도 및 유형 검사가 필요한 경우이 도우미 방법은 LINQ를 사용하여 각 요소를 캐스팅하는 것보다 낫습니다.
zh_cn: 如果你在构建和运行时需要速度和类型检查,这种帮助方法比使用LINQ来铸造每个元素更好。

source: In this case, <code>Suit</code> and <code>Value</code> are both enumerations:
ja: この場合、 <code>Suit</code> と <code>Value</code> は両方とも列挙型です。
ko: 이 경우 <code>Suit</code> 와 <code>Value</code> 는 모두 열거입니다.
zh_cn: 在这种情况下， <code>Suit</code> 和 <code>Value</code> 都是枚举：

source: It fails on the <code>Suit</code> keyword, the second one.
ja: 2番目の <code>Suit</code> キーワードでは失敗します。
ko: 두 번째 키워드 인 <code>Suit</code> 키워드에서는 실패합니다.
zh_cn: 它在 <code>Suit</code> 关键字（第二个）上失败。

source: It is clean, simple, and, by @Jeppe-Stig-Nielsen's comment, fast.
ja: すっきりしていて、シンプルで、@Jeppe-Stig-Nielsenさんのコメントによると、速いです。
ko: 깨끗하고 간단하며 @ Jeppe-Stig-Nielsen의 의견에 따르면 빠릅니다.
zh_cn: 它很干净,很简单,而且,通过@Jeppe-Stig-Nielsen的评论,速度很快。

source: It looks to me like you really want to print out the names of each enum, rather than the values. In which case <code>Enum.GetNames()</code> seems to be the right approach.
ja: 値ではなく、各列挙型の名前を出力したいようです。 その場合、 <code>Enum.GetNames()</code> が適切なアプローチのようです。
ko: 값이 아닌 각 열거 형의 이름을 실제로 인쇄하려는 것처럼 보입니다. 이 경우 <code>Enum.GetNames()</code> 가 올바른 접근 방식 인 것 같습니다.
zh_cn: 在我看来，您确实想要打印每个枚举的名称，而不是值。 在这种情况下， <code>Enum.GetNames()</code> 似乎是正确的方法。

source: Just by combining the top answers, I threw together a very simple extension:
ja: 上の回答を組み合わせるだけで、非常に簡単な拡張を投げかけてみました。
ko: 최고의 답변을 결합하여 매우 간단한 확장을 함께 던졌습니다.
zh_cn: 只是结合上面的答案,我抛出了一个非常简单的延伸。

source: My solution works in <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/.NET_Compact_Framework">.NET Compact Framework</a> (3.5) and supports type checking <strong>at compile time</strong>:
ja: 私のソリューションは<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/.NET_Compact_Framework">.NET Compact Framework</a> （3.5）で動作し<strong>、コンパイル時の</strong>型チェック<strong>を</strong>サポート<strong>しています</strong> 。
ko: 내 솔루션은 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/.NET_Compact_Framework">.NET Compact Framework</a> (3.5)에서 작동 <strong>하며 컴파일 타임에</strong> 유형 검사 <strong>를</strong> 지원합니다.
zh_cn: 我的解决方案在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/.NET_Compact_Framework">.NET Compact Framework</a> （3.5）中工作，并<strong>在编译时</strong>支持类型检查：

source: Now you call:
ja: 今すぐ電話して
ko: 이제 전화하십시오 :
zh_cn: 现在你来了。

source: Of course you can return <code>IEnumerable&lt;T&gt;</code>, but that buys you nothing here.
ja: もちろん <code>IEnumerable&lt;T&gt;</code> 返すことはできますが、ここでは何も買いません。
ko: 물론 <code>IEnumerable&lt;T&gt;</code> 반환 할 수는 있지만 여기서는 아무것도 사지 않습니다.
zh_cn: 当然，您可以返回 <code>IEnumerable&lt;T&gt;</code> ，但是在这里您什么也买不到。

source: One can also use some sort of caching if performance matters, but I don't expect this to be an issue at all.
ja: パフォーマンスが重要な場合は、キャッシングのようなものを使うこともできますが、これが問題になることは全く期待していません。
ko: 성능이 중요한 경우 일종의 캐싱을 사용할 수도 있지만 이것이 전혀 문제가되지는 않습니다.
zh_cn: 如果性能重要的话,也可以使用某种缓存,但我认为这根本不会是个问题。

source: Some versions of the .NET framework do not support <code>Enum.GetValues</code>. Here's a good workaround from <a href="https://web.archive.org/web/20100530072822/http://ideas.dalezak.ca/2008/11/enumgetvalues-in-compact-framework.html">Ideas 2.0: Enum.GetValues in Compact Framework</a>:
ja: .NETフレームワークの一部のバージョンは、 <code>Enum.GetValues</code> をサポートしていません。 <a href="https://web.archive.org/web/20100530072822/http://ideas.dalezak.ca/2008/11/enumgetvalues-in-compact-framework.html">Ideas 2.0の</a>適切な回避策は次のとおりです ： Compact FrameworkのEnum.GetValues ：
ko: .NET 프레임 워크의 일부 버전은 <code>Enum.GetValues</code> 를 지원하지 않습니다. 다음은 <a href="https://web.archive.org/web/20100530072822/http://ideas.dalezak.ca/2008/11/enumgetvalues-in-compact-framework.html">Ideas 2.0</a> 의 좋은 해결 방법 입니다. Compact Framework의 Enum.GetValues :
zh_cn: .NET框架的某些版本不支持 <code>Enum.GetValues</code> 。 这是<a href="https://web.archive.org/web/20100530072822/http://ideas.dalezak.ca/2008/11/enumgetvalues-in-compact-framework.html">Ideas 2.0</a>的一个很好的解决方法：Compact Framework中的Enum.GetValues ：

source: That's at least a little faster, ja?
ja: 少しは速くなったかな?
ko: 조금 더 빠릅니다, ja?
zh_cn: 这至少快了一点,是吗?

source: The <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.enum.getnames(v=vs.110).aspx">System.Enum.GetNames method</a> can be used to retrieve an array of strings which are the names of the enum values, as the name suggests.
ja: <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.enum.getnames(v=vs.110).aspx">System.Enum.GetNamesメソッド</a>を使用すると、名前が示すように、列挙値の名前である文字列の配列を取得できます。
ko: <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.enum.getnames(v=vs.110).aspx">System.Enum.GetNames 메서드</a> 를 사용하면 이름에서 알 수 있듯이 열거 형 값의 이름 인 문자열 배열을 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 顾名思义， <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.enum.getnames(v=vs.110).aspx">System.Enum.GetNames方法</a>可用于检索字符串数组，这些字符串是枚举值的名称。

source: The author uses a double for-loop to iterate through a pair of Enumerators (to create a full deck of cards):
ja: 作者は二重のフォーループを使用して、列挙者のペアを反復処理しています(カードの完全なデックを作成します)。
ko: 저자는 이중 for 루프를 사용하여 한 쌍의 열거자를 반복합니다 (전체 카드 데크 만들기).
zh_cn: 笔者用双换循环的方式,通过一对枚举器进行迭代(建立一副完整的牌组)。

source: The enum itself must be decorated with the <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.flagsattribute.aspx">FlagsAttribute</a>:
ja: enum自体は<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.flagsattribute.aspx">FlagsAttribute</a>で装飾する必要があります。
ko: 열거 형 자체는 <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.flagsattribute.aspx">FlagsAttribute</a> 로 장식되어야합니다.
zh_cn: 枚举本身必须用<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.flagsattribute.aspx">FlagsAttribute</a>装饰：

source: The first will give you values in form on an array of **<code>object</code>**s, and the second will give you values in form of an array of **<code>String</code>**s.
ja: 最初は** <code>object</code> **の配列の形式で値を提供し、2番目は** <code>String</code> **の配列の形式で値を提供します。
ko: 첫 번째는 ** <code>object</code> ** 배열에 값을 제공하고 두 번째는 ** <code>String</code> ** 배열에 값을 제공합니다.
zh_cn: 第一个将以** <code>object</code> **数组形式提供值，第二个将以** <code>String</code> **数组形式提供值。

source: The method <code>getListOfEnum</code> uses reflection to take any enum type and returns an <code>IEnumerable</code> of all enum values.
ja: <code>getListOfEnum</code> メソッドは、リフレクションを使用して任意の列挙型を取得し、すべての列挙値の <code>IEnumerable</code> を返します。
ko: <code>getListOfEnum</code> 메소드는 리플렉션을 사용하여 열거 형을 가져오고 모든 열거 형 값의 <code>IEnumerable</code> 을 리턴합니다.
zh_cn: 方法 <code>getListOfEnum</code> 使用反射来获取任何枚举类型，并返回所有枚举值的 <code>IEnumerable</code> 。

source: There are two ways to iterate an <code>Enum</code>:
ja: <code>Enum</code> を反復するには2つの方法があります。
ko: <code>Enum</code> 을 반복하는 두 가지 방법이 있습니다.
zh_cn: 有两种方法可以迭代 <code>Enum</code> ：

source: There you go, <code>IEnumerable&lt;Suit&gt;</code>.
ja: はい、 <code>IEnumerable&lt;Suit&gt;</code> です。
ko: <code>IEnumerable&lt;Suit&gt;</code> 있습니다.
zh_cn: <code>IEnumerable&lt;Suit&gt;</code> 。

source: This question appears in Chapter 10 of "<a href="http://www.amazon.ca/Microsoft-Visual-2013-Step/dp/073568183X">C# Step by Step 2013</a>"
ja: この質問は、「 <a href="http://www.amazon.ca/Microsoft-Visual-2013-Step/dp/073568183X">C＃ステップバイステップ2013</a> 」の第10章に記載されています 。
ko: 이 질문은 " <a href="http://www.amazon.ca/Microsoft-Visual-2013-Step/dp/073568183X">C # Step by Step 2013</a> "의 10 장에 나타납니다.
zh_cn: 该问题出现在&ldquo; <a href="http://www.amazon.ca/Microsoft-Visual-2013-Step/dp/073568183X">C＃Step by Step 2013</a> &rdquo;的第10章中

source: Three ways:
ja: 3つの方法があります。
ko: 세 가지 방법 :
zh_cn: 三种方式。

source: Use <code>Cast&lt;T&gt;</code>:
ja: <code>Cast&lt;T&gt;</code> 使用：
ko: <code>Cast&lt;T&gt;</code> :
zh_cn: 使用 <code>Cast&lt;T&gt;</code> ：

source: Use it in a <code>foreach</code> loop as below:
ja: 以下のように <code>foreach</code> ループで使用します。
ko: 아래와 같이 <code>foreach</code> 루프에서 사용하십시오.
zh_cn: 在如下所示的 <code>foreach</code> 循环中使用它：

source: What if you know the type will be an <code>enum</code>, but you don't know what the exact type is at compile time?
ja: 型が <code>enum</code> になることがわかっていて、コンパイル時に正確な型がわからない場合はどうなりますか？
ko: 형식이 <code>enum</code> 것을 알고 있지만 컴파일 타임에 정확한 형식이 무엇인지 모르는 경우 어떻게해야합니까?
zh_cn: 如果您知道类型将是 <code>enum</code> ，但又不知道在编译时确切的类型该怎么办？

source: Will output:
ja: 出力します。
ko: 출력합니다 :
zh_cn: 将输出。

source: You won't get <code>Enum.GetValues()</code> in <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Silverlight">Silverlight</a>.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Silverlight">Silverlight</a> <code>Enum.GetValues()</code> を取得しません。
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Silverlight">Silverlight</a> 에서는 <code>Enum.GetValues()</code> 를 얻지 못합니다.
zh_cn: 您不会在<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Silverlight">Silverlight中</a>获得 <code>Enum.GetValues()</code> 。

source: and <code>PlayingCard</code> is a card object with a defined <code>Suit</code> and <code>Value</code>:
ja: <code>PlayingCard</code> は、 <code>Suit</code> と <code>Value</code> 定義されたカードオブジェクトです。
ko: <code>PlayingCard</code> 는 <code>Suit</code> 와 <code>Value</code> 가 정의 된 카드 객체입니다.
zh_cn: 而 <code>PlayingCard</code> 是具有定义的 <code>Suit</code> 和 <code>Value</code> 的纸牌对象：
